Espace Montebello (en typo ou image ?)

L’espace Montebello est un nouveau lieu dédié à la création artistique à la Guillotière (Lyon). Espace mutualisé qui comprend plusieurs entités, il est constitué d’ ateliers d’artistes, d’une association de diffusion d’art contemporain ainsi qu’un espace d’exposition. 

Pour toute demande de visite ou de rencontre n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse espace.montebello.ooo

Les résident·e·s : (lien vers les sites ?)
Margaux Auria http://margauxauria.fr/
Laura Ben Haïba
Merryl Bouchereau https://merrylbouchereau.com/
Géraldine Grammon https://www.geraldinegrammon.com/
Hélène Hulak http://helenehulak.com/
Yoann Jacquon http://www.plusartefact.com/index.html
KOMMET - lieu d’art contemporain  https://kommet.fr/
Mélissa Mariller https://melissamariller.com/
Jérémie Nuel
Laura Pouppeville https://laurapouppeville.fr/
Studio Foghar (Donia Ouertani et Nolwenn Michéa) 
https://www.etsy.com/fr/shop/FogharStudio
Studio Ganek https://studioganek.com/

Les anciens?
Albane Chaumet


Le Montebello est un projet porté par l'association Cagnard, avec le soutien de la métropole de Lyon.



espace@montebello.ooo

6 rue Montebello, 
69003 Lyon

Accès : Métro D arrêt Guillotière
Bus C9 et C12 arrêt Fosse aux Ours ou Guillotière Gabriel Péri
Tram T1 arrêt Guillotière Gabriel Péri


instagram / facebook (écrit ou icône) @espace.montebello

